ADRAR PÔLE NUMERIQUE


Le POLE NUM’ du centre de formation ADRAR, c’est une Team d’une 20aine de personnes ultramotivées proposant une offre de formation positionnée sur des « formations métiers » dont les validations sont des Titres Professionnels ou Diplômes de niveaux 4 (Bac), niveau 5 (Bac+2) et 6 (Bac+3/4) autant que des formations modulaires certifiantes orientées « compétences » sur les techniques, technologies de nos différentes filières. C’est aussi des parcours préqualifiant aux métiers et/ou formations du numérique.
Nos principaux domaines et lieux de formation en Occitanie :
Développement Web & Web Mobile (Toulouse, Montpellier & Tarbes/Lourdes et FAD sur l’Occitanie)Support et Administration des Infrastructures Systèmes & Réseaux (Toulouse & Tarbes)Cybersécurité des Infrastructures Systèmes & Réseaux (Toulouse, Montpellier & Tarbes)Cybersécurité des Applications Web et Mobile (Toulouse, Montpellier & Tarbes)DevOps / Scripting & Automatisation(Toulouse, Montpellier & Tarbes)Webdesign & Développement d’interfaces(Toulouse & Montpellier)
Filières 2023 de formations aux métiers et compétences du NumériqueCartographie 2023 de nos formations aux métiers et compétences du Numérique
Notre pédagogie se veut innovante et agile, tant sur ses modalités d’application et d’animation (Pédagogie par projets, collaborative, où la pratique est au cœur des apprentissages, dynamisée par la synergie du groupe, tout en accompagnant et individualisant la progression de chacun) que sur les moyens et outils mis en place pour la relayer.
Nos parcours sont accessibles sans prérequis de diplômes spécifiques, c’est à dire quelquesoit le niveau « académique » des candidats. Nous favorisons l’expérience, les aptitudes et une forte motivation dans un projet de reconversion professionnelle ou/et de montée en compétence. Notre pédagogie est conçue dans ce sens.
Sinon, en plus simple… le pole num’ c’est la team #AdrarNumerique qui place l’humain au cœur de ses valeurs et accompagne chacun de nos stagiaires, tout au long de leur formation dans l’acquisition des compétences et connaissances nécessaires, non seulement au passage de leur certification, mais en réalité bien au delà, dans la réussite de leur parcours professionnel une fois certifié 😉